"Double Helix"
"Doble hélice"
Not sentimental in the least.
Nada sentimental.
A truly masterful touch.
Un toque verdaderamente magistral.
The more the audience suffers,
Cuanto más sufre el público,
the colder the camera becomes.
cuanto más fría se pone la cámara.
True suffering...
El verdadero sufrimiento...
is something you can't even put into words.
Es algo que ni siquiera se puede expresar con palabras.
For example,
Por ejemplo,
this weather.
este clima.
Looks like we'll be stuck here for a while.
Parece que nos quedaremos atrapados aquí un tiempo.
Got anything to eat?
¿Tienes algo para comer?
I'm starving.
Estoy hambriento.
Instant noodles.
Fideos instantáneos.
Is that okay?
¿Está bien?
Sure.
Seguro.
Oh, shoot.
Oh, mierda.
I don't think there are any bowls.
No creo que haya ningún cuenco.
We can just eat out of the pot.
Podemos comer directamente de la olla.
This looks pretty good.
Esto tiene muy buena pinta.
I'm digging in, then.
Entonces, me pongo manos a la obra.
Give me the spoon.
Dame la cuchara.
How am I supposed to drink the soup without a spoon?
¿Cómo se supone que voy a tomar la sopa sin cuchara?
This is delicious.
Esto está delicioso.
To make instant noodles taste this good...
Para que los fideos instantáneos tengan este sabor...
it's really something.
Es algo realmente especial.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
If you could make noodles for me for the rest of my life,
Si pudieras hacerme fideos por el resto de mi vida,
that would be perfect.
Eso sería perfecto.
It's just instant noodles.
Son solo fideos instantáneos.
You can't eat this every day for a lifetime.
No puedes comer esto todos los días durante toda la vida.
In the future,
En el futuro,
someone else will make you better food.
Alguien más te preparará mejor comida.
This rain...
Esta lluvia...
I wonder when it's going to stop.
Me pregunto cuándo va a parar.
If you don't mind,
Si no te importa,
could I stay the night?
¿Puedo quedarme a pasar la noche?
(Episode 4: What the hell did you do to my brother?)
(Episodio 4: ¿Qué demonios le hiciste a mi hermano?)
Don't you have any other pajamas?
¿No tienes otro pijama?
This is the only set.
Este es el único conjunto.
Well...
Bien...
you should get some rest.
Deberías descansar un poco.
I'm going to sleep in the small room.
Voy a dormir en la habitación pequeña.
Think about it.
Piénsalo.
Break up with your girlfriend
Rompe con tu novia
and get back together with me.
y vuelve conmigo.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
The AC is broken.
El aire acondicionado está roto.
No, it's not.
No, no lo es.
It's working.
Está funcionando.
You lied to me.
Me mentiste.
You don't even have a girlfriend.
Ni siquiera tienes novia.
You still care about me,
Todavía te importo,
don't you?
¿No es así?
No.
No.
You're lying.
Estás mintiendo.
You haven't forgotten me.
No me has olvidado.
I miss you.
Te extraño.
I really, really miss you.
Te extraño muchísimo.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Let's get back together.
Volvamos a estar juntos.
Okay?
¿Bueno?
No.
No.
You're still lying to me.
Sigues mintiéndome.
A long time ago,
Hace mucho tiempo,
you said the same thing to me.
Tú me dijiste lo mismo.
So, can I assume
Entonces, ¿puedo asumir?
that you also
que tú también
still love me?
¿Todavía me quieres?
I'm heading back to the office.
Voy de regreso a la oficina.
I'll give you the day off.
Te daré el día libre.
Move in with me.
Mudarse conmigo.
The code is 251010.
El código es 251010.
Son.
Hijo.
Is everything okay over there?
¿Está todo bien por allí?
Everything's great, Mom.
Todo está genial, mamá.
My colleagues are all really nice.
Todos mis compañeros son muy amables.
They're all young.
Todos son jóvenes.
And the company benefits are good, too.
Y las prestaciones que ofrece la empresa también son buenas.
If it works out,
Si funciona,
I wouldn't mind working here
No me importaría trabajar aquí.
until I retire.
hasta que me jubile.
Are there a lot of girls at the company?
¿Hay muchas chicas en la empresa?
It's alright.
Está bien.
Well, keep an eye out.
Bueno, mantente atento.
If you meet a nice, suitable girl,
Si conoces a una chica agradable y adecuada,
make a move.
Haz un movimiento.
Settle down and start a family soon.
Siente cabeza y forma una familia pronto.
It would put my mind at ease.
Me tranquilizaría.
Mom, I have to go.
Mamá, tengo que irme.
I still need to unpack at my new place.
Todavía tengo que desempacar en mi nuevo hogar.
Okay, go on then.
De acuerdo, adelante entonces.
Chou Cheng.
Chou Cheng.
Get me Zhu Sha from the design department.
Consíganme a Zhu Sha del departamento de diseño.
Okay.
Bueno.
[The convo he had with Yichen, sent 7 days ago]
[La conversación que tuvo con Yichen, enviada hace 7 días]
Yichen.
Yichen.
You look like you've lost weight recently.
Parece que has perdido peso últimamente.
You were already thin,
Ya estabas delgada,
but now your clothes are just hanging off you.
pero ahora tu ropa te queda grande.
Is something wrong?
¿Sucede algo?
No, I'm just tired from work.
No, simplemente estoy cansado del trabajo.
Let me treat you to a good meal.
Déjame invitarte a una buena comida.
My treat.
Yo invito.
- How about it? - No, no.
- ¿Qué te parece? - No, no.
Let's go, let's go.
Vamos, vamos.
Come on.
Vamos.
How about we get some sukiyaki later?
¿Qué tal si comemos sukiyaki más tarde?
Sounds good.
Suena bien.
The fresh shrimp there is amazing.
Los camarones frescos de allí son increíbles.
I think later,
Creo que más tarde,
I'm going to get an extra order of udon.
Voy a pedir una ración extra de udon.
What do you think?
¿Qué opinas?
You guys take your time. I have to go.
Tómense su tiempo. Me tengo que ir.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Why didn't you text me back?
¿Por qué no me respondiste el mensaje?
I haven't made up my mind yet.
Todavía no me he decidido.
Is it because you don't want to be with me?
¿Es porque no quieres estar conmigo?
No.
No.
Don't push me.
No me empujes.
So, do you want to start over or not?
Entonces, ¿quieres empezar de nuevo o no?
I don't know.
No sé.
Can you just give me some more time to think?
¿Me puedes dar un poco más de tiempo para pensar?
What is there to think about?
¿En qué hay que pensar?
Yes or no?
¿Sí o no?
Is it really that hard to answer?
¿De verdad es tan difícil de responder?
Fine.
Bien.
I'll give you some more time.
Te daré un poco más de tiempo.
When you've made up your mind,
Cuando te hayas decidido,
come find me.
Ven a buscarme.
It's not that I don't want to.
No es que no quiera.
I'm just scared.
Tengo miedo.
What if I take this step and fall again?
¿Y si doy este paso y vuelvo a caer?
I'm afraid I won't be able to get back up.
Me temo que no podré volver a levantarme.
Okay, I get it.
Vale, lo entiendo.
[Same conversation, no updates]
[Misma conversación, sin actualizaciones]
You two haven't made up yet?
¿Ustedes dos aún no se han reconciliado?
No.
No.
We're just old classmates.
Somos simplemente antiguos compañeros de clase.
Who are you kidding?
¿A quién quieres engañar?
It's obvious there's something between you two.
Es obvio que hay algo entre ustedes dos.
What?
¿Qué?
Afraid we'll use you to get connections?
¿Temes que te usemos para conseguir contactos?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I'm going to the restroom.
Voy al baño.
Ding-ding.
Ding-ding.
If you two get together,
Si ustedes dos se juntan,
don't you dare fly off into the sunset together
No te atrevas a volar juntos hacia el atardecer.
and leave me all alone.
y déjenme en paz.
Don't worry.
No te preocupes.
By the way, Yichen.
Por cierto, Yichen.
How come I've never seen you date anyone?
¿Cómo es que nunca te he visto salir con nadie?
Me?
¿A mí?
I'm afraid of heartbreak.
Tengo miedo a que me rompan el corazón.
You're also afraid of car accidents,
También tienes miedo a los accidentes de coche,
but you still ride in cars every day.
pero sigues viajando en coche todos los días.
That's different.
Eso es diferente.
A car accident is over in an instant.
Un accidente de coche termina en un instante.
But being abandoned by someone...
Pero ser abandonado por alguien...
that's a terrible feeling.
Es una sensación terrible.
You always seem so carefree.
Siempre pareces tan despreocupado.
I never thought you'd be so timid.
Nunca pensé que serías tan tímido.
If I were as indecisive as you,
Si yo fuera tan indeciso como tú,
I wouldn't even be able to get close
Ni siquiera podría acercarme.
to Zhu Sha.
a Zhu Sha.
Opportunity
Oportunidad
is for those who are prepared.
Es para aquellos que están preparados.
And happiness
Y felicidad
is only for the brave.
Es solo para valientes.
Ding-ding.
Ding-ding.
I have a question for you.
Tengo una pregunta para ti.
What if...
Y si...
your ex
tu ex
came back and wanted to get back together?
¿Regresó y quiso volver a estar juntos?
Would you say yes?
¿Dirías que sí?
Do you love them?
¿Los amas?
Then that's all that matters.
Entonces eso es lo único que importa.
What's the big deal?
¿Cuál es el problema?
If you both love each other,
Si ambos se aman,
why wouldn't you accept?
¿Por qué no aceptarías?
But there was a time
Pero hubo un tiempo
when they didn't love me anymore.
Cuando dejaron de quererme.
You're hung up on that?
¿Te preocupa eso?
So you're just mad about it.
Así que estás enfadado por eso.
No.
No.
I'm afraid of being abandoned again.
Tengo miedo de que me abandonen de nuevo.
They came back this time,
Esta vez regresaron,
but they didn't explain anything
pero no explicaron nada
or apologize.
o disculparse.
They just said we should get back together.
Simplemente dijeron que deberíamos volver a estar juntos.
It's not that I don't want to.
No es que no quiera.
I'm just scared.
Tengo miedo.
I don't get your logic.
No entiendo tu lógica.
This is a simple thing,
Esto es algo sencillo,
so why are you making it so complicated?
¿Por qué lo estás complicando tanto?
You love each other.
Ustedes se aman.
Just be together.
Simplemente estén juntos.
At least give yourself and them a chance.
Al menos date una oportunidad, tanto a ti mismo como a ellos.
Who knows what will happen in the future?
¿Quién sabe qué pasará en el futuro?
This fried noodle place is amazing.
Este restaurante de fideos fritos es increíble.
Thanks, Cheng Yichen.
Gracias, Cheng Yichen.
Our bet is still on.
Nuestra apuesta sigue en pie.
When you score in the top 15 on the next test,
Cuando obtengas una puntuación entre los 15 mejores en la próxima prueba,
it'll be our turn to treat you.
Será nuestro turno de invitarte.
We'll see.
Ya veremos.
How could there be such a big difference?
¿Cómo puede haber una diferencia tan grande?
See?
¿Ver?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
I have something to show you.
Tengo algo que mostrarte.
Look, it's brand new.
Mira, es completamente nuevo.
A reward for getting into the top fifteen.
Un premio por quedar entre los quince primeros.
My dad gave it to me.
Mi papá me lo dio.
Come on.
Vamos.
Let's check out the sound quality together.
Vamos a comprobar juntos la calidad del sonido.
Like this.
Como esto.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
Lu Feng.
Lu Feng.
Come on, lets go play soccer.
¡Vamos, juguemos al fútbol!
I'm going to play soccer first.
Primero voy a jugar al fútbol.
You can borrow it for now.
Puedes tomarlo prestado por ahora.
All my fried noodles combined...
Todos mis fideos fritos combinados...
wouldn't even cover the cost of the cable.
Ni siquiera cubriría el costo del cable.
Oh, you.
Oh, tú.
You made me lose the bet.
Me hiciste perder la apuesta.
Now I don't even have money for food.
Ahora ni siquiera tengo dinero para comer.
Your score was calculated wrong.
Tu puntuación se calculó incorrectamente.
If you add the points they missed...
Si sumas los puntos que perdieron...
you should be first in the entire grade.
Deberías ser el primero de toda la clase.
You...
Tú...
are you worried about...
¿Te preocupa...?
this?
¿este?
I can get good grades on my own merit.
Puedo obtener buenas calificaciones por mis propios méritos.
I don't need your charity.
No necesito tu caridad.
Don't assume everyone is as scheming as you are.
No des por sentado que todo el mundo es tan intrigante como tú.
I just thought this player was cool.
Simplemente pensé que este jugador era genial.
I didn't mean anything else by it.
No quise decir nada más con eso.
It'd be a shame if it went to waste.
Sería una pena que se desperdiciara.
But whether you want it or not... that's your business.
Pero lo quieras o no... eso es asunto tuyo.
What does it have to do with me?
¿Qué tiene que ver eso conmigo?
I don't like being indebted to people.
No me gusta estar en deuda con la gente.
How about this?
¿Qué te parece esto?
I'll treat you to a meal.
Te invito a comer.
No.
No.
Fine.
Bien.
Hello sir, here's your steak.
Hola señor, aquí tiene su bistec.
Please enjoy.
Que lo disfrutes.
Thanks.
Gracias.
Waiter.
Mesero.
Can I get a pair of chopsticks?
¿Me puedes dar un par de palillos?
Waiter, never mind.
Camarero, no importa.
Silly.
Tonto.
They don't have chopsticks here.
Aquí no tienen palillos.
So?
¿Entonces?
Is it good?
¿Está bien?
You can eat it like that?
¿Se puede comer así?
I was just going to bite into the whole thing.
Estaba a punto de darle un mordisco a todo.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Happy graduation.
Feliz graduación.
What Ding-ding said...
Lo que dijo Ding-ding...
wasn't enough to convince me.
No fue suficiente para convencerme.
But, Lu Feng...
Pero Lu Feng...
I want to take a gamble one more time.
Quiero arriesgarme una vez más.
I'm betting all the courage and luck I have left.
Apuesto todo el coraje y la suerte que me quedan.
Can we still be happy, after I've gone all in like this?
¿Podemos seguir siendo felices después de que me haya entregado por completo de esta manera?
Hey handsome, you've got a visitor.
Hola guapo, tienes una visita.
Who is it?
¿Quién es?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Xiao Chen, let me explain.
Xiao Chen, déjame explicarte.
It's not what you think.
No es lo que piensas.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Listen to me.
Escúchame.
It's absolutely not what you think.
No es en absoluto lo que piensas.
- Xiao Chen... - Don't bother.
- Xiao Chen... - No te molestes.
If you need someone to sleep with...
Si necesitas a alguien con quien acostarte...
I'm clearly not the right person.
Está claro que no soy la persona adecuada.
Hey handsome, all alone?
Hola guapo, ¿estás solo?
Who are you?
¿Quién eres?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Take me home, okay?
Llévame a casa, ¿de acuerdo?
Sure.
Seguro.
What is it?
¿Qué es?
Mr. Lu.
Señor Sol.
The personnel changes need your signature.
Los cambios de personal requieren su firma.
When are you coming to the office?
¿Cuándo vienes a la oficina?
Who's resigning?
¿Quiénes dimiten?
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Tell him to wait for me in my office.
Dile que me espere en mi oficina.
I'll be there soon.
Estaré allí pronto.
No!
¡No!
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Mr. Lu.
Señor Sol.
I've already spoken with Special Assistant Chou.
Ya he hablado con el asistente especial Chou.
I just need you to sign this, please.
Solo necesito que firmes esto, por favor.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
What happened last night was a misunderstanding.
Lo que ocurrió anoche fue un malentendido.
You don't have to explain anything to me.
No tienes que explicarme nada.
I'm just here to resign.
Solo estoy aquí para renunciar.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I admit...
Lo admito...
I was wrong to bring someone home when I was drunk.
Me equivoqué al llevar a alguien a casa cuando estaba borracho.
But I didn't do anything.
Pero yo no hice nada.
Before you came in...
Antes de que entraras...
I was already about to ask him to leave.
Ya estaba a punto de pedirle que se fuera.
Believe me.
Créeme.
It's not that it didn't happen.
No es que no haya sucedido.
It's that you didn't get the chance, right?
Es que no tuviste la oportunidad, ¿verdad?
That's not it.
Eso no es todo.
I could never touch anyone else.
Jamás podría tocar a nadie más.
I swear to you.
Te lo juro.
From now on, no matter how drunk I get...
De ahora en adelante, no importa lo borracho que me ponga...
I'll never make such a stupid mistake again.
Jamás volveré a cometer un error tan estúpido.
Just forgive me this once.
Perdóname solo esta vez.
Please?
¿Por favor?
Fine.
Bien.
I forgive you.
Te perdono.
Don't be angry anymore.
No te enfades más.
Can you sign this now?
¿Puedes firmar esto ahora?
Didn't you just say you forgive me?
¿No acabas de decir que me perdonas?
Then why are you still resigning?
Entonces, ¿por qué sigues renunciando?
I don't want to work here anymore.
Ya no quiero trabajar aquí.
Is that a problem?
¿Eso supone algún problema?
No.
No.
Breaching the contract unilaterally requires paying a penalty.
El incumplimiento unilateral del contrato conlleva el pago de una penalización.
Have you seen these figures?
¿Has visto estas cifras?
Are you sure you can afford it?
¿Estás seguro de que puedes permitírtelo?
Don't worry.
No te preocupes.
If I have the guts to resign...
Si tengo el valor de renunciar...
I can definitely afford to pay.
Definitivamente puedo pagarlo.
You've really thought of everything, haven't you?
Has pensado en todo, ¿verdad?
No, what do you want from me?
No, ¿qué quieres de mí?
Do you want me to get on my knees and beg you?
¿Quieres que me arrodille y te lo suplique?
No need.
No hay necesidad.
I'm just here to resign.
Solo estoy aquí para renunciar.
Did I do something so unforgivable?
¿Hice algo tan imperdonable?
I didn't even touch him.
Ni siquiera lo toqué.
A normal man...
Un hombre normal...
has physical needs.
tiene necesidades físicas.
You're a man.
Eres un hombre.
You know what I'm talking about.
Sabes de lo que estoy hablando.
Are you going to tell me...
¿Me vas a decir...?
that all these years...
que todos estos años...
while you were waiting for me...
mientras me esperabas...
you really stayed celibate?
¿De verdad te mantuviste célibe?
What?
¿Qué?
I guessed right, didn't I?
Adiviné correctamente, ¿verdad?
Then tell me.
Entonces dime.
How many have you been with over the years?
¿Con cuántas personas has estado a lo largo de los años?
Men? Or women?
¿Hombres? ¿O mujeres?
Did you think...
¿Pensaste...?
every single one of them was better than me?
¿ Todos y cada uno de ellos eran mejores que yo?
What's it to you?
¿Qué te importa?
Who are you to me?
¿Quién eres tú para mí?
You don't actually think...
En realidad no piensas...
I spent the last four years foolishly waiting for you, do you?
Pasé los últimos cuatro años esperando tontamente por ti, ¿y tú?
Unable to forget you?
¿No puedes olvidarte?
My heart full of devotion?
¿Mi corazón lleno de devoción?
Lu Feng.
Lu Feng.
Don't overthink it.
No le des demasiadas vueltas.
Every single one of them...
Todos y cada uno de ellos...
was a thousand, a million times better than you.
era mil, un millón de veces mejor que tú.
Lu Feng.
Lu Feng.
What do you think you are?
¿Qué crees que eres?
Cheng Yichen!
¡Cheng Yichen!
Lu Feng!
¡Lu Feng!
Lu Feng, let go of me!
¡Lu Feng, suéltame!
Let go, you animal!
¡Suéltame, animal!
Animal!
¡Animal!
Lu Feng, I'll hate you for the rest of my life!
¡Lu Feng, te odiaré por el resto de mi vida!
Suit yourself.
Como quieras.
What is it?
¿Qué es?
I can't get away right now.
No puedo irme ahora mismo.
You can't even handle something like this?
¿Ni siquiera puedes manejar algo así?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Wait for me here.
Espérame aquí.
I have to take care of something.
Tengo que ocuparme de algo.
I'll be right back.
Vuelvo enseguida.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Xiao Chen, open the door!
¡Xiao Chen, abre la puerta!
Xiao Chen!
¡Xiao Chen!
Do you know where Cheng Yichen went?
¿Sabes adónde fue Cheng Yichen?
Hold on.
Esperar.
I need you to find out right now...
Necesito que lo averigües ahora mismo...
where his brother lives.
donde vive su hermano.
Okay.
Bueno.
Bro.
Hermano.
You're spacing out again.
Estás distraído otra vez.
Is the song I wrote that bad?
¿Tan mala es la canción que escribí?
No.
No.
It's really good.
Es realmente bueno.
If it's so good, why are you spacing out?
Si es tan bueno, ¿por qué estás tan distraído?
It's not like it's a funeral dirge.
No es como si fuera un lamento fúnebre.
I'm just a little tired from work.
Estoy un poco cansado del trabajo.
Tired again?
¿Cansado otra vez?
Bro.
Hermano.
You've been looking really pale lately.
Últimamente te veo muy pálido.
You've been so down ever since you got back last time.
Has estado muy deprimido desde que regresaste la última vez.
And you won't tell me what's wrong when I ask.
Y no me dirás qué te pasa cuando te pregunte.
Don't tell me you owe money to some loan sharks.
No me digas que le debes dinero a unos usureros.
And you had to run all the way here?
¿Y tuviste que correr hasta aquí?
If you don't have any money,
Si no tienes dinero,
I can give you some.
Puedo darte algunos.
I've been working part-time and saved up a bit.
He estado trabajando a tiempo parcial y he ahorrado un poco.
If that's still not enough,
Si eso todavía no es suficiente,
we can ask Qin Lang for help.
Podemos pedirle ayuda a Qin Lang.
No, that's not it.
No, no es eso.
I'm just really tired.
Estoy muy cansado.
Really?
¿En realidad?
Alright, you two.
Muy bien, ustedes dos.
Time to eat.
Es hora de comer.
Come on, everything's ready.
Vamos, todo está listo.
Why isn't there any spice in this?
¿Por qué no tiene especias?
Weren't you the one with a stomachache in the middle of the night a few days ago?
¿No eras tú quien tenía dolor de estómago en mitad de la noche hace unos días?
And you still want spicy food?
¿Y aún así quieres comida picante?
Yi-chen.
Yi-chen.
You have a stomachache?
¿Te duele el estómago?
In one sitting,
En una sola sesión,
he ate six servings of ice cream.
Se comió seis raciones de helado.
And insisted on extra spicy food.
E insistió en que la comida fuera extra picante.
That's enough.
Ya es suficiente.
Yi-chen.
Yi-chen.
I can't control you anyway.
De todas formas, no puedo controlarte.
I'll have to let your brother deal with you.
Tendré que dejar que tu hermano se encargue de ti.
That was just a one-time thing.
Eso fue algo que solo ocurrió una vez.
I'm fine now, Bro.
Ya estoy bien, hermano.
By the time something happens, it'll be too late.
Para cuando algo suceda, será demasiado tarde.
I get it.
Lo entiendo.
Let's eat.
Vamos a comer.
You guys go ahead and eat.
Ustedes pueden comer.
I'm heading to the bar.
Me dirijo al bar.
What's up?
¿Qué pasa?
It's nothing.
No es nada.
I just need to meet up with Shen Chao about some work.
Solo necesito reunirme con Shen Chao para hablar de trabajo.
Alright.
Está bien.
Should I save you some food?
¿Quieres que te guarde algo de comida?
Don't worry about it.
No te preocupes por eso.
Have you two thought about your future?
¿Han pensado ustedes dos en su futuro?
Who knows what the future holds?
¿Quién sabe qué nos depara el futuro?
We'll just take it one step at a time.
Iremos paso a paso.
Bro, don't just talk about me.
Hermano, no hables solo de mí.
Let's eat.
Vamos a comer.
Here.
Aquí.
Eat up.
Comerse.
Open the door.
Abrir la puerta.
You're back already?
¿Ya has vuelto?
Did you forget your key?
¿Olvidaste tus llaves?
Lu Feng.
Lu Feng.
Go away.
Irse.
Get out, get out, get out.
¡Fuera, fuera, fuera!
Xiao Chen.
Xiao Chen.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Was your brother here?
¿Tu hermano estaba aquí?
No.
No.
How did you find my place?
¿Cómo encontraste mi casa?
I've looked everywhere.
He buscado por todas partes.
He has to be here.
Tiene que estar aquí.
Are you crazy?
¿Estás loco?
I'll have you arrested for trespassing.
Te haré arrestar por allanamiento de morada.
Where's your brother?
¿Dónde está tu hermano?
My brother is a grown man.
Mi hermano es un hombre adulto.
He can go wherever he wants.
Puede ir a donde quiera.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
You're the one who just up and left.
Tú eres quien simplemente se marchó sin más.
Weren't you the one who vanished without a word?
¿No fuiste tú quien desapareció sin decir palabra?
So why are you back now?
¿Y por qué has vuelto ahora?
You think I wanted to leave like that?
¿Crees que quería irme así?
My dad forced me to go to the US.
Mi padre me obligó a ir a Estados Unidos.
He cut off all contact.
Cortó todo contacto.
I wrote to your brother.
Le escribí a tu hermano.
I wrote so many letters.
Escribí muchísimas cartas.
He never wrote back.
Nunca me respondió.
Don't you dare play the victim.
Ni se te ocurra hacerte la víctima.
We never received...
Nunca recibimos...
any of your damn letters.
cualquiera de tus malditas cartas.
I was afraid he wouldn't get them,
Tenía miedo de que no los consiguiera,
so I sent them to his school.
Así que los envié a su escuela.
Not to your house.
No a tu casa.
Do you think...
¿Crees que...?
you're so clever?
¿Eres tan inteligente?
After the huge scandal you two caused,
Después del enorme escándalo que ustedes dos causaron,
do you think my brother could've stayed at that school?
¿Crees que mi hermano podría haberse quedado en esa escuela?
He had to transfer.
Tuvo que trasladarse.
Transfer?
¿Transferir?
Is that an excuse?
¿Eso es una excusa?
He obviously forgot all about me.
Obviamente se olvidó por completo de mí.
I wish he really could...
Ojalá pudiera de verdad...
forget all about you.
Olvídate de ti.
But all these years, he's been like a fool,
Pero durante todos estos años, ha sido como un tonto,
waiting for you to come back with all his heart.
esperando que regreses con todo su corazón.
If he hadn't heard that the great Mr. Lu was getting married,
Si no hubiera oído que el gran señor Lu se iba a casar,
my brother might have never given up.
Puede que mi hermano nunca se hubiera rendido.
Don't make him sound so noble.
No lo hagas sonar tan noble.
If he was really waiting for me with all his heart,
Si realmente me estaba esperando con todo su corazón,
why were there so many other men?
¿Por qué había tantos otros hombres?
- Too many to count. - What are you talking about?
- Demasiados para contarlos. - ¿De qué estás hablando?
Who's been feeding you that nonsense?
¿Quién te ha estado contando esas tonterías?
Xiao Chen told me himself.
Xiao Chen me lo contó él mismo.
You must have done something...
Debes haber hecho algo...
to hurt my brother.
para lastimar a mi hermano.
He said that on purpose.
Lo dijo a propósito.
I get it now.
Ahora lo entiendo.
It's because you were getting married.
Es porque te ibas a casar.
That's why my brother said that.
Por eso mi hermano dijo eso.
I'm not getting married.
No me voy a casar.
Xiao Chen knows that.
Xiao Chen lo sabe.
Then you must have done something else.
Entonces debiste haber hecho algo más.
He caught you in bed with someone else?
¿Te pilló en la cama con otra persona?
You bastard.
Maldito seas.
I just had too much to drink.
Simplemente bebí demasiado.
I mistook someone else for Xiao Chen.
Confundí a otra persona con Xiao Chen.
Nothing happened.
No pasó nada.
He's the only one I want.
Él es el único que quiero.
To hell with you!
¡Al diablo contigo!
Do you have any idea how much courage it took for my brother...
¿Tienes idea de la valentía que necesitó mi hermano...?
to come looking for you?
¿Vendrán a buscarte?
Are you trying to drive him to his grave?
¿Estás intentando llevarlo a la tumba?
I admit it.
Lo admito.
It was my fault.
Fue mi culpa.
But if I was wrong,
Pero si me equivoqué,
he can yell at me, he can hit me.
Puede gritarme, puede pegarme.
He can do whatever he wants to me.
Él puede hacerme lo que quiera.
Just tell him to stop disappearing.
Dile que deje de desaparecer.
What the hell did you do to my brother?
¿Qué demonios le hiciste a mi hermano?
You piece of shit!
¡Pedazo de mierda!
He chased you all the way to the airport that day.
Te persiguió hasta el aeropuerto ese día.
Only to find you gone.
Solo para descubrir que te habías ido.
He came back and got terribly sick.
Regresó y enfermó gravemente.
Everywhere he went, people would point and whisper.
Allá donde iba, la gente lo señalaba y susurraba.
For all these years,
Durante todos estos años,
he held on to your damn promise...
Él se aferró a tu maldita promesa...
that you'd be together as long as you were alive.
que estarían juntos mientras vivieran.
And now you come back and do this to him.
Y ahora vuelves y le haces esto.
How could anyone take that?
¿Cómo pudo alguien aceptar eso?
Bro.
Hermano.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I was always trying to contact you from the US.
Siempre intenté ponerme en contacto contigo desde Estados Unidos.
I was always trying to find you.
Siempre estuve tratando de encontrarte.
I was too weak.
Yo era demasiado débil.
There was nothing I could do.
No había nada que pudiera hacer.
My dad locked me in the house.
Mi padre me encerró en la casa.
He tore up my passport.
Me rompió el pasaporte.
I...
I...
I couldn't go anywhere.
No podía ir a ninguna parte.
I wrote you letters.
Te escribí cartas.
So many of them were returned to sender.
Muchos de ellos fueron devueltos al remitente.
I really thought...
Realmente pensé...
I'd never be able to come back.
Jamás podría regresar.
I thought...
Pensé...
for the rest of my life...
por el resto de mi vida...
I would never see you again.
No volvería a verte jamás.
It wasn't until my dad arranged a marriage for me...
No fue hasta que mi padre me concertó un matrimonio...
that I had a chance to come back and see you.
que tuve la oportunidad de volver y verte.
You don't have to explain anymore.
Ya no tienes que dar más explicaciones.
I forgive you.
Te perdono.
Go home, Lu Feng.
Vete a casa, Lu Feng.
Xiao Chen... we...
Xiao Chen... nosotros...
I know what you're going to say.
Sé lo que vas a decir.
But we can't go back to how things were.
Pero no podemos volver a como eran las cosas antes.
I can stop hating you.
Puedo dejar de odiarte.
But to go back to the way we were...
Pero volver a como éramos antes...
is impossible.
es imposible.
We've both grown up.
Ambos hemos crecido.
We're not the same anymore.
Ya no somos los mismos.
How are we different?
¿En qué nos diferenciamos?
I don't love you anymore.
Ya no te amo.